Hallo zusammen.
Man hat mich gefragt, was passiert, wenn man die Hand dort hineinhält.
Hier hab ich's versucht.
Besser nicht zu nah ran, da springt einem sofort ein Lichtbogen auf die Hand.
Aber nah dran kann man schon, ja, da ist eine Einwirkung.
Jetzt schließen wir den Aufbau an.
Also, wir schalten ein.
Es hat angefangen.
Wir schalten die Last ein.
Also, hier brennen die Glühbirnen.
Lass uns jetzt noch eine reindrehen.
Für das komplette Glück.
Also.
Ja, die Batterie muss übrigens getrennt werden.
Wir trennen die Batterie.
Damit ihr nicht verwirrt seid, nehme ich sie raus.
Hier liegt sie.
Also, hier brennt alles.
Alle haben gefragt, wo die Hochspannung ist.
Die Hochspannung, hier ist sie.
Hier könnt ihr schauen.
Ich weiß nicht, aber das beeinflusst übrigens die Helligkeit.
Hier springt es ein bisschen.
Sichtbar, ja, also es ist ein bisschen was.
Und schaut, wie das die Helligkeit beeinflusst, wenn ihr es berührt.
Ich weiß nicht, ist da was?
Naja, es beeinflusst ein bisschen.
Das ist wenn ihr es berührt, also, unter Last.
Und hier schaut, was passiert, wenn ihr die Hand annähert.
Seht ihr?
Das Licht wird schwächer.
Ja, also...
Es ändert sich.
Ich weiß nicht, sichtbar?
Oh, schaut.
Nah will ich nicht, da brennt es einem sofort durch die Hände.
Seht ihr, es beeinflusst es.
Ja, also da ist ein Flackern des Lichts.
So ein Aufbau, nicht schlecht.
Hier.
Ja, also ich kann es ein bisschen drehen.
Es ist wie es ist.
Es ist schwer, es auf die Hand zu heben ist ziemlich schwer.
Man hat gefragt, den Hocker umschieben?
Bitte.
Ich will nur nicht, dass alles runter fliegt.
Ein rutschiger Hocker und ein rutschiger Aufbau.
Hier funktioniert es, bitte, das ist alles.
Hier sind 2 Kilowatt.
Das ist, wie ich gesagt habe, von der Einwirkung.
Also, es ändert sich.
Je nachdem, wie ihr die Hand annähert.
Ja, es gibt Änderungen.
Hier.
Das ist alles.
Alles funktioniert, ihr könnt...
Hier ist die Erdung weggegangen.
Ja, die Erdung geht durch das Panel.
Jetzt schalte ich das Licht aus.
Die Beleuchtung hier ist ziemlich angenehm.
Ihr könnt es bewundern und genießen, auf dem Sofa liegend.
Das Einzige, ein bisschen Abstand zur Tesla halten, denn da gibt es doch etwas Einstreuung.
Wenn ihr wollt, kann ich alle Stecker aus der Steckdose ziehen.
Wenn ihr nicht glaubt, dass das ist, was dieses System betreibt, bitte, das ist der Computer.
Dieses Verlängerungskabel habe ich abgeschnitten.
Da ist nichts, die Verlängerung funktioniert nicht.
Es hat aufgehört.
Hier, wir liegen, schauen, beobachten.
2 Kilowatt, ein Lichtschein.
Es leuchtet gut, schön, hell.
Beleuchtet das ganze Zimmer.
Hier, was kann ich dazu noch sagen?
Natürlich ist das noch kein Halt, das ist noch nicht das Ende.
An diesem Aufbau wird man noch ein bisschen zaubern müssen, daran arbeiten.
Was ich im Grunde in nächster Zeit tun werde.
Eine Stabilisierung aller Prozesse herstellen.
Also Stabilisatoren für den Kacher.
Genauer gesagt, dort wird es keinen Kacher mehr geben, dort wird eine geregelte Tesla sein.
Also ein geregelte Tesla-Generator.
Der die Frequenz klar und präzise hält.
Es wird auch einen Push-Pull-Generator geben.
Einen spezifischen, normalen, ja, also wo auch ein PLL sein wird.
Naja...
Zu allem anderen möchte ich nur noch hinzufügen, dass...
Also, das ist nur so ein Prototyp, eine Art Tischversion, die mir einfach, naja, wirklich gut gefallen hat.
Hier, und er hat es zusammengebaut.
Und hier, irgendwie, werde ich das, einfach, irgendwie der Schönheit halber, ja.
Ich habe noch einen weiteren Prototypen, aber den gebe ich Oleg zur Forschung.
Muss sie anrufen, er kommt zusammen mit GTA zu Besuch, um es ihnen zu zeigen.
Hier, und...
Im Allgemeinen...
Sagen wir, ein kleines Video machen, sie werden dieses Gerät in den Händen halten.
Ruhig.
Hier, der Husten überwältigt mich.
Naja, und im Grunde hat es irgendwie nicht geklappt, raus in die Natur zu gehen.
Also, ich habe das alles irgendwie lange gemacht, und die ganze Wärme ist weg.
Jetzt draußen sind minus acht Grad.
Irgendwie macht es keinen Spaß bei so einer Minustemperatur jetzt irgendwo hinzugehen und es draußen einzuschalten.
Draußen ist es Nacht, ich gehe nicht raus.
Und irgendwie, naja, so.
Also, für die Liebhaber im Allgemeinen all dieser Generatoren ist alles viel, wie man sagt, in Ordnung, damit es ein Verständnis der Prozesse gibt.
Der Husten überwältigt mich, das verdammte Ding.
Also, damit ihr versteht, worum es geht, warum das alles funktioniert, das ist ein solcher Generator zur Umwandlung von negativer Energie, der sie im Grunde zusammen mit der Erde um
sich herum zieht.
Also, das ist Strahlungsenergie, Tesla nannte es Strahlung oder Äther.
Also, im Grunde das, was wir mit der Tesla durch die starken Pulse anregen, die dort hineingehen.
Also, die Tesla akkumuliert auf sich selbst ein ganzes, sozusagen, es bildet sich ein Trichter, mit dessen Hilfe im Grunde dieses System funktioniert.
Es gibt ein Ansaugen von Elektronen aus der Luft und dann einfach die Spule, die dort gewickelt ist.
Das ist, diese Spule, sie ist wie eine Antenne.
Sie sammelt auf sich selbst, dann fließt es einfach durch den Stromkreis in den Kondensator.
Der Kondensator lädt sich um und hier, bitte, leuchtet die Last.
Genau so funktioniert dieses System.
Also, da ist nichts Kompliziertes.
Also, Funkamateure haben übrigens über die Tatsache gesprochen, dass dieses System möglicherweise irgendwelche Funkstörungen hat.
Naja, irgendwie habe ich es nicht bemerkt, ich habe keinen Empfänger.
Obwohl nein, es gibt einen Mittelwellenempfänger, aber hier auf Mittelwellen sendet nichts.
Und auf Kurzwellen auch, ja.
Also, es wird jetzt keinen Sinn haben, es euch irgendwie so zu demonstrieren, ja.
Also, weil, naja, wir werden nichts bekommen.
Hier, ja, also, dort wird nichts sein, es wird ein Knacken geben.
Aber das Knacken haben wir auch vom Staubsauger und dem Bügeleisen bei diesen Frequenzen.
Also, hier werden wir nichts sehen, nichts hören.
Hier, aber, also, hier wie ich sagte, das Einsaugen von Elektronen geschieht von dieser Seite.
Also, auf diese Antenne.
Weil die Antenne nicht abstrahlt, sondern das System selbst erzeugt...
Übrigens, hier bewege ich die Hand, sogar, naja, es passieren einige Änderungen.
Da, seht, seht was passiert, ja.
Also, da ändert es sich, ja, also, die Helligkeit der Glühbirnen.
Das alles passiert aus dem Grund, dass, naja, ich das Feld hier verändere, ja.
Also, ich wedele sogar generell mit der Hand, und dort, sogar weit weg, ja.
Es gibt einige Einwirkungen, also, naja, natürlich wird es die geben.
Weil, ich sage noch einmal, die Tesla funktioniert.
Meine Induktivität ist nicht fixiert, ja.
Also, wenn ihr genau hinschaut, ist sie leider nicht fixiert.
Ich weiß nicht, die Kamera beeinflusst es nicht, ich sehe, höre es nicht, ja.
Aber wahrscheinlich beeinflusst sie es ein bisschen.
Hier hinter dieser Flüssigen, mit flüssigem Kunststoff aufgeklebt.
Hier gibt es noch keine, das stimme ich gerade ein, ja.
Deshalb habe ich im Grunde schon drunter gelegt, alle diese Halterungen auf das Substrat geklebt.
Also, alles ist gut.
Das ist so ein Exponat, das nicht das erste ist.
Mein erstes Exponat ist genau hier.
Es funktioniert übrigens auch.
Es ist mit der Erdung eines gewöhnlichen Heizkörpers verbunden, ja.
Und es ist angeschlossen.
Hier ist die Erdung hier angeschlossen, hier ist sie.
Es liegt einfach daran, naja, hier ist es wahrscheinlich nicht sichtbar.
Ja, es liegt einfach darauf.
Aber es kann auch eingeschaltet werden, übrigens.
Es wird anfangen zu funktionieren.
Hier, schaut.
Hier, es funktioniert, man muss nur irgendeine Last hier einschalten.
Keine vorhanden.
Naja, die LED brennt, es funktioniert jetzt, der Lüfter dreht sich und das war's.
Hier hätte ich eine LED einbauen sollen, habe keine eingebaut.
Sie ist da drin reingefallen.
Naja, zum Teufel damit.
Hier, das ist alles, ich habe es ausgeschaltet.
Ich möchte nur sagen, dass das dasselbe System ist, es ist absolut dasselbe, ja.
Also, es unterscheidet sich in nichts.
Hier.
Von diesem praktisch, ja.
Also, das Prinzip ist praktisch ein und dasselbe, nur dass das da schwächer ist.
Und dieses funktioniert übrigens nah beieinander, wenn man sie hinstellt.
Ziemlich nah.
Sie schalten sich aus.
Ich weiß nicht warum.
Naja, ich werde es jetzt nicht demonstrieren.
Ich habe nichts, worauf ich die Kamera stellen kann.
Ja.
Also.
Sie beeinflussen sich vielleicht gegenseitig.